你透過媒體結婚了，你知道的，網路影像
這是你第一次嘗試，你沒有實際的見過本人
是的，是真的，先知
就像在互聯網上/網路上/虛擬世界
是真的，先知
你要我告訴你嗎？
是的是的
本人你沒有看過，通過互聯網/網路在虛擬世界聊天
你才聊聊天，就決定跟那個人結婚
這是真的，先知
你的生活從此開始毀滅
求你救我，先知
所以，你沒有看過本人，你只是聊天而已
而你甚至不知道臉長什麼樣子
他們可能送你一個誤植畫面的臉
而你卻決定嫁給這個人
你們的婚姻就是這樣建立的
這是真的，先知，救我請
請解救我
屬神的人，利馬利（神與我們同在 - 馬修 1:23）
我的名字是 莎曼兒.丹尼爾
我來自法國
本來我是埃塞俄比亞（伊索比亞)
那麼，先知説的話是真的
其實我是通過網路結婚，當時我才15歲
這是我從來沒有告訴任何人的事情
所以，當我上週日來到這裡，我只是坐在後面，在那邊
先知來找我，他直接給了我這個說法
我真的很震驚和訝異
而且很感激上帝為我做的
因為我很絕望
我在互聯網(網路)的婚姻關係，我當時才15歲
並且在這之後，我仍在網上的虛擬世界裡發展男女關係
現實生活中，凡是跟我約會過的人，我從來沒有滿足過
唯一能滿足我的，就是跟虛擬世界的人交往
跟我今生從沒見過的人
這個問題使我吸煙，喝酒，去夜店
當我只有十五歲半時
每一次大家見到我就問：“你什麼時候戒菸？”
“你什麼時候才要戒酒？”
我常常使用迷幻藥，每天都抽煙，吸大麻
逐年增加，情況越來越糟
所以，我的媽媽上週把我送來這裡
當我來到這裡，我很無奈，因為
我有以前去教堂的經歷
我曾經告訴初級牧師，請幫我解脫我的問題
第二天我到了教堂
初級牧師會來到我身邊，説出我前一天透露給他的信息
所以我當時想，神不存在，這些都不是真的
如果我告訴別人我的經歷
他們會去轉告給其他人
什麼能證明上帝活著，靈驗不靈驗？
所以，當我上週來到SCOAN教堂，坐在那邊
我告訴自己，我們看看吧！
但我真的希望，我的生命會改變
我不是信徒，但我有説...
耶穌，如果你確實存在，請幫助我
我掙扎過，可是我累了
因為我的生活必須仰賴藥物
我和父母吵架，尤其是我的媽媽
我變的非常兇悍，無法控制
我的早餐是香煙和咖啡
這是我唯一能夠鎮定靈魂的東西
如果我不抽煙
我會很生氣，很兇悍，很不客氣的
所以，上週日，當我坐在那邊
每一分鐘，我都想出去和吸菸
我來教會前抽了4 根香煙
當我進來了這裡，我與會場的招待/引座員起爭執，讓我出去抽菸
請
因此，當先知來為我預言(予言)
我說，真的有先知在這個世界上
不是每個教會都在裝神弄鬼
我高興極了，簡直夢想成真
解脫之後，我不再吸煙了
對耶穌基督來說，這是不夠的，一起為我們美麗奇蹟的工作者(神)鼓掌
我的父母曾經帶我去教堂，但我就是無法相信
但是我上次的經驗真的很震撼
我告訴自己，如果上帝真的存在，他總會做一些事情
我就自言自語，你為什麼不做點什麼？如果你在這裡就做為一下吧！
我很努力才來到 SCOAN教堂
我媽媽把我推到這裡來，有段時間她是很反對的
因此這是命中註定的，上帝真的想用先知來解救我
現在你能告訴我們發生了什麼事？使你相信神存在？
該預言(予言)是真的，因為這是我從來沒有分享過的事情
這是我所有的問題的根源
這就是為什麼，我過去會變成那樣的原因
你來這裡之前，從來沒有與任何人討論這個問題？
沒有！我從來沒有跟任何人說過
即使對我來說，這件事我早已忘了
當先知提起時，我心想 “啊！是啊！”這是真的！
我坐在座椅上，我是有想著它
在那天晚上，我在想這件事
我有閃過這個念頭
我記得一切
想起來了
上帝給我看，我什麼時候這樣做 ?
一切在這之後是如此清晰
我們應該為精彩的耶穌基督鼓掌！
現在收到予言，使你相信耶穌基督的存在
你從來沒有跟任何人討論過這個問題...
是什麼讓你相信耶穌的存在？
我這一生，從來沒有體驗過這種幸福
無論我走到哪裡，無論我做什麼，我絕對高興不起來
我以前去宣鬧的場所，吸菸，什麼不好的就去做什麼
但是，我從來沒有開心過
是的，我現在相信，上帝真的在這裡，而且他看著我們，他保護著我們
我如此的年輕，卻經歷了很多事
我以前常去夜店買醉，發現自己與陌生男子發生關係
然後我想，我為什麼這樣做？
甚至對我自己，這些都是無法解釋的
我甚至不能理解自己
自從我獲得解脫以來，上帝保護了我也保護了我的心靈，使得我得到成長
因為以前，我無法忍受在教堂裡待上五分鐘
無論我媽媽帶我去那個教會，或是請牧師回家為我禱告，我會躲出去抽我的煙
而這次，是我平生第一次參加了這麼長時間的禮拜，從早到晚一整天
我祈禱，並且讀了聖經
感謝上帝！
我們應該為創造奇蹟的神鼓掌
再次，因為你的見證如此振奮人心
你的證詞會在世界各地，正面的影響青少年們...
你能再次告訴我們，當你沉迷於吸菸和飲酒
它的嚴重程度如何？如何影響你的生活？
你能再次告訴我們嗎？
我想，曾經有菸癮或酒癮的人，才會明白我說的話
因為就連吃或不吃早餐都是件困難的事
我一早起床，唯一想做的就是抽根香菸，喝杯咖啡
我記得有一次我燒到自己的頭髮，只為了點一根香菸
我從床上爬起來唯一想要做的事
當我的父母在身邊時
我不能抽煙，因為我必須假裝我不吸菸
然後，我就跟他們爭吵，變得兇悍，並找理由出去吸菸
我永遠無法停止
其實，我想戒菸，卻無力改變
我家裡的每一個人都發現，我吸大麻，香菸
如果不是上帝，我絕對不可能解脫，這點是肯定的
榮耀歸於上帝！
請告訴我們，你在網上結的婚，它如何影響到你？
請讓我們見證先知這個説法
你說你從來沒有跟任何人討論過
當先知告訴你的時候，你說你非常的震驚
請告訴我們，你們的(婚姻)關係如何影響到你
這影響到我，我沒有辦法開心
我與任何人的任何關係，我從來沒有開心過
我寧願遇到一個從來沒有見過面的人
通過影像而已，我就滿足了
無法接觸的感覺讓我高興
雖然我有陪伴我的人，可以一起生活下去
但是未知的人會讓我更快樂
它使我有不忠的心態，我總是劈腿
為你的重生，我們感謝全能的上帝
你能告訴我們，先知TB約書亞給了你這個説法
並且為你解脫，你的生活起了什麼變化
相比於你的過去
我之前說過，是我自己來到這裏的
我住酒店裡
我在酒店的房間裏，有兩包香煙，一個打火機
當我來到SCOAN教堂，我把那些全留下
自己都感到驚訝，我把那些全留在卡車裡
令人難以置信
我是那種會偷打火機的人，相信我
如果有一包香菸的盒子丟在地板上，我會檢查一下它裡邊有沒有剩下一根香菸
我從來不可能放著40支香菸而不管
而我仍然沒有吸煙
我永遠不再吸煙了，感謝上帝
吸煙及喝酒的慾望在解脫後完全消失了？
100％消失了
我們應該為耶穌鼓掌
作一個年輕女性，經歷過許許多多
耶穌從撒旦的束縛中把你救出來
你對世界各地的人們有什麼建議 ?
尤其是年輕人，已經掉入這個陷阱？
我的建議是接近耶穌基督
因為你永遠不能擺脫這種情況
因為我什麼都試過了，我在法國戒毒回來
所以這是人類無法治愈的問題
只有通過神及耶穌
他能解決一切
我們的救主耶穌基督能解決生活上的每一個問題
快來體驗主
我們懇求你繼續跟隨主耶穌基督
總是有耶穌基督在你的腦海裡
好還不夠好，最好的還在後頭
讓我們為精彩的耶穌基督鼓掌